рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛрд░реНрд╡реАрд░реНрдпрд╛рдгрд┐ рдХреЛ рд╡рд╛ рдХрдердпрддреБ рдзрд░рдгреЗ: рдХрд╢реНрдЪ рд░реЗрдгреВрдиреНрдорд┐рдореАрддреЗ
рдпрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рдЩреНрдШреНрд░рд┐рддреНрд░рдпреЗрдг рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрджрднрд┐рдорд┐рддрдВ рдореЛрджрддреЗ рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдкрддреН
рдпреЛрд╕реМ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдирд┐ рдзрддреНрддреЗ рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╣ рдкрд░рдордВ рдзрд╛рдо рддрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рдпрд╛рдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдпрддреНрд░ рдорд╛рджреНрдпрдиреНрддреНрдпрдореГрддрд░рд╕рдорд░рдиреНрджрд╕реНрдп рдпрддреНрд░ рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣: реерезрее
р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Лр╡╝р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤гр┤┐ р┤Хр╡Л р┤╡р┤╛ р┤Хр┤ер┤пр┤др╡Б р┤зр┤░р┤гр╡З: р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤░р╡Зр┤гр╡Вр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤ор╡Ар┤др╡З
р┤пр┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡р┤╛р┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░р┤пр╡Зр┤г р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Ьр┤Чр┤жр┤нр┤┐р┤ор┤┐р┤др┤В р┤ор╡Лр┤жр┤др╡З р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤др╡Н
р┤пр╡Лр┤╕р╡Ч р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤ир┤┐ р┤зр┤др╡Нр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤ор┤┐р┤╣ р┤кр┤░р┤ор┤В р┤зр┤╛р┤о р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ор╡Гр┤др┤░р┤╕р┤ор┤░р┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Нр┤п р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤╣: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЖрджреНрдпрд╛рдпрд╛рд╢реЗрд╖рдХрд░реНрддреНрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдорд┐рд╖рдирд╡реАрдирд╛рдп рднрд░реНрддреНрд░реЗ рд╡рд┐рднреВрддреЗ-
рд░реНрднрдХреНрддрд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгрд╡реЗ рдп: рдкреНрд░рджрд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд╡рд┐рд░рд╛рджреАрдирд┐ рдпрдЬреНрдЮрд╛рд░реНрдЪрдирд╛рджреМ ред
рдХреГрд╖реНрдгрд╛рджреНрдпрдВ рдЬрдиреНрдо рдпреЛ рд╡рд╛ рдорд╣рджрд┐рд╣ рдорд╣рддреЛ рд╡рд░реНрдгрдпреЗрддреНрд╕реЛрд╜рдпрдореЗрд╡
рдкреНрд░реАрдд: рдкреВрд░реНрдгреЛ рдпрд╢реЛрднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорднрд┐рд╕рд░реЗрддреН рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпрдордиреНрддреЗ рдкрджрдВ рддреЗ реереирее
р┤Жр┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤╢р╡Зр┤╖р┤Хр╡╝р┤др╡Нр┤░р╡З р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ир┤┐р┤ор┤┐р┤╖р┤ир┤╡р╡Ар┤ир┤╛р┤п р┤нр╡╝р┤др╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤нр╡Вр┤др╡З-
р┤░р╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр┤╡р╡З р┤п: р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤┐р┤╢р┤др┤┐ р┤╣р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤жр╡Ар┤ир┤┐ р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р╡╝р┤Ър┤ир┤╛р┤жр╡Ч .
р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤В р┤Ьр┤ир╡Нр┤о р┤пр╡Л р┤╡р┤╛ р┤ор┤╣р┤жр┤┐р┤╣ р┤ор┤╣р┤др╡Л р┤╡р╡╝р┤гр┤пр╡Зр┤др╡Нр┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤ор╡Зр┤╡
р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤д: р┤кр╡Вр╡╝р┤гр╡Л р┤пр┤╢р╡Лр┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор┤нр┤┐р┤╕р┤░р╡Зр┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Нр┤др╡З р┤кр┤жр┤В р┤др╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╣реЗ рд╕реНрддреЛрддрд╛рд░: рдХрд╡реАрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддрдорд┐рд╣ рдЦрд▓реБ рдпрдерд╛ рдЪреЗрддрдпрдзреНрд╡реЗ рддрдереИрд╡
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рд╡реЗрджрд╕реНрдп рд╕рд╛рд░рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдд рдЬрдирдиреЛрдкрд╛рддреНрддрд▓реАрд▓рд╛рдХрдерд╛рднрд┐: ред
рдЬрд╛рдирдиреНрддрд╢реНрдЪрд╛рд╕реНрдп рдирд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╕реБрдЦрдХрд░рд╛рдгреАрддрд┐ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдпрдзреНрд╡рдВ
рд╣реЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рддрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реерейрее
р┤╣р╡З р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др┤╛р┤░: р┤Хр┤╡р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤ор┤┐р┤╣ р┤Цр┤▓р╡Б р┤пр┤ер┤╛ р┤Ър╡Зр┤др┤пр┤зр╡Нр┤╡р╡З р┤др┤ер╡Ир┤╡
р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤╡р╡Зр┤жр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤╛р┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤╡р┤д р┤Ьр┤ир┤ир╡Лр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤др┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤Хр┤ер┤╛р┤нр┤┐: .
р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤др┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤Цр┤┐р┤▓р┤╕р╡Бр┤Цр┤Хр┤░р┤╛р┤гр╡Ар┤др┤┐ р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤пр┤зр╡Нр┤╡р┤В
р┤╣р╡З р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤╣р┤др┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤мр╡Лр┤зр┤В р┤нр┤Ьр╡Зр┤пр┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ: рдХрд░реНрдорд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдд рдордирд╕рд┐ рд╕рджрд╛ рдпреИ: рд╕ рдзрд░реНрдорд╛рдирдмрдзреНрдирд╛рджреН
рдпрд╛рдиреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрдпреИрд╖ рднреГрддреНрдп: рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦ рдЗрд╡ рдЪ рд╡реНрдпрд╛рддрдиреЛрддреН рдХреНрд╖реЗрдордХрд╛рд░реА ред
рд╡реАрдХреНрд╖рдиреНрддреЗ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзрд╛: рдкрд░рдкрджрдордирд┐рд╢рдВ рдпрд╕реНрдп рд╕рдореНрдпрдХреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛ рдЬрд╛рдЧрд░реВрдХрд╛: рдХреГрддрдмрд╣реБрдиреБрддрдпреЛ рдпрдЪреНрдЪ рдирд┐рд░реНрднрд╛рд╕рдпрдиреНрддреЗ реерекрее
р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л: р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤гр┤┐ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤д р┤ор┤ир┤╕р┤┐ р┤╕р┤жр┤╛ р┤пр╡И: р┤╕ р┤зр╡╝р┤ор┤╛р┤ир┤мр┤зр╡Нр┤ир┤╛р┤жр╡Н
р┤пр┤╛р┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╖ р┤нр╡Гр┤др╡Нр┤п: р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╕р┤Ц р┤Зр┤╡ р┤Ъ р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤др┤ир╡Лр┤др╡Н р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤ор┤Хр┤╛р┤░р╡А .
р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤ир╡Нр┤др╡З р┤пр╡Лр┤Чр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤╛: р┤кр┤░р┤кр┤жр┤ор┤ир┤┐р┤╢р┤В р┤пр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤ор╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤В
р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛ р┤Ьр┤╛р┤Чр┤░р╡Вр┤Хр┤╛: р┤Хр╡Гр┤др┤мр┤╣р╡Бр┤ир╡Бр┤др┤пр╡Л р┤пр┤Ър╡Нр┤Ъ р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤╛р┤╕р┤пр┤ир╡Нр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдиреЛ рдЬрд╛рддреЛ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореНрдиреЛрд╜рд╡рд╕рд╛рдирдВ
рджреЗрд╡ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рд╡рд┐рджреНрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рддреЗ рдирд╛рдо рд╢рдВрд╕рд╛рдорд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ ред
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдВрд╕реНрддреМрдорд┐ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рдзрдиреБрддрд┐рд╡рдЪрдиреИрд░рд╕реНрдп рд▓реЛрдХрддреНрд░рдпрд╕реНрдпрд╛-
рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреНрд░рд╛рдЬрдорд╛рдиреЗ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╡рд╕рддрд┐рдВ рддрддреНрд░ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХреЗ реерелрее
р┤ир╡Л р┤Ьр┤╛р┤др╡Л р┤Ьр┤╛р┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤┐р┤ор╡Нр┤ир╡Лр┤╜р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир┤В
р┤жр╡Зр┤╡ р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤пр┤╛р┤Вр┤╕р┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤др╡З р┤ир┤╛р┤о р┤╢р┤Вр┤╕р┤╛р┤ор┤┐ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л .
р┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Чр┤ор┤┐ р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤ир╡Бр┤др┤┐р┤╡р┤Ър┤ир╡Ир┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤▓р╡Лр┤Хр┤др╡Нр┤░р┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤╛-
р┤кр╡Нр┤пр╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤ор┤╛р┤ир╡З р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤┐р┤др┤╡р┤╕р┤др┤┐р┤В р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤▓р╡Лр┤Хр╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЖрдк: рд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджрд┐рдЬрдиреНрдпрд╛: рдкреНрд░рдердордордпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реНрднрджреЗрд╢реЗ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдпрддреНрд░ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдЬреАрд╡рд╛ рдЬрд▓рд╢рдпрди рд╣рд░реЗ рд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рдРрдХреНрдпрдорд╛рдкрдиреН ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬрд╕реНрдп рдкреНрд░рднреЛ рддреЗ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдорднрд╡рддреН рдкрджреНрдордореЗрдХрдВ рд╣рд┐ рдирд╛рднреМ
рджрд┐рдХреНрдкрддреНрд░рдВ рдпрддреН рдХрд┐рд▓рд╛рд╣реБ: рдХрдирдХрдзрд░рдгрд┐рднреГрддреН рдХрд░реНрдгрд┐рдХрдВ рд▓реЛрдХрд░реВрдкрдореН рееремрее
р┤Жр┤к: р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤Ьр┤ир╡Нр┤пр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤ор┤ор┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Чр╡╝р┤нр┤жр╡Зр┤╢р╡З р┤жр┤зр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛ р┤Ьр┤▓р┤╢р┤пр┤и р┤╣р┤░р╡З р┤╕р┤Вр┤Чр┤др┤╛ р┤Рр┤Хр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤кр╡╗ .
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л р┤др╡З р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤нр┤╡р┤др╡Н р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤ор╡Зр┤Хр┤В р┤╣р┤┐ р┤ир┤╛р┤нр╡Ч
р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤кр┤др╡Нр┤░р┤В р┤пр┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤╣р╡Б: р┤Хр┤ир┤Хр┤зр┤░р┤гр┤┐р┤нр╡Гр┤др╡Н р┤Хр╡╝р┤гр┤┐р┤Хр┤В р┤▓р╡Лр┤Хр┤░р╡Вр┤кр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╣реЗ рд▓реЛрдХрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реЗрддрджреНрднреБрд╡рдирдордЬрдирдпрддреНрддрдиреНрди рдЬрд╛рдиреАрде рдпреВрдпрдВ
рдпреБрд╖реНрдорд╛рдХрдВ рд╣реНрдпрдиреНрддрд░рд╕реНрдердВ рдХрд┐рдордкрд┐ рддрджрдкрд░рдВ рд╡рд┐рджреНрдпрддреЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реВрдкрдореН ред
рдиреАрд╣рд╛рд░рдкреНрд░рдЦреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдордирд╕реЛ рдореЛрд╣рд┐рддрд╛ рдирд╛рдорд░реВрдкреИ:
рдкреНрд░рд╛рдгрдкреНрд░реАрддреНрдпреЗрдХрддреГрдкреНрддрд╛рд╢реНрдЪрд░рде рдордЦрдкрд░рд╛ рд╣рдиреНрдд рдиреЗрдЪреНрдЫрд╛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ рееренрее
р┤╣р╡З р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤░р╡Зр┤др┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ор┤Ьр┤ир┤пр┤др╡Нр┤др┤ир╡Нр┤и р┤Ьр┤╛р┤ир╡Ар┤е р┤пр╡Вр┤пр┤В
р┤пр╡Бр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤Хр┤В р┤╣р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤др┤жр┤кр┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤░р╡Вр┤кр┤В .
р┤ир╡Ар┤╣р┤╛р┤░р┤кр╡Нр┤░р┤Цр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤╡р╡Гр┤др┤ор┤ир┤╕р╡Л р┤ор╡Лр┤╣р┤┐р┤др┤╛ р┤ир┤╛р┤ор┤░р╡Вр┤кр╡И:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Нр┤пр╡Зр┤Хр┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р┤е р┤ор┤Цр┤кр┤░р┤╛ р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤ир╡Зр┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛ р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореВрд░реНрдзреНрдирд╛рдордХреНрд╖реНрдгрд╛рдВ рдкрджрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд╣рд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддрддреНрдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд░рдореНрдпрд╛рдкрд┐ рддрд┐рд╖реНрдардиреН рдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╡рд┐рд╡рд░реЗ рднрд╛рд╕рд┐ рдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреНрддрд░реЗрд╜рдкрд┐ ред
рднреВрддрдВ рднрд╡реНрдпрдВ рдЪ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рднрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдЮреНрдЪ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐-
рд╖реНрд╡рд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпреБрджреНрдЧрддрддреНрд╡рд╛рджрдореГрддрд╕реБрдЦрд░рд╕рдВ рдЪрд╛рдиреБрднреБрдЩреНрдХреНрд╖реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
р┤ор╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤ир┤╛р┤ор┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤В р┤кр┤жр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╡р┤╣р┤╕р┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Вр┤░р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В
р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐ р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар╡╗ р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤╡р┤░р╡З р┤нр┤╛р┤╕р┤┐ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ .
р┤нр╡Вр┤др┤В р┤нр┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤Ъ р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤кр┤░р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ъ р┤жр╡Зр┤╣р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤жр┤┐-
р┤╖р╡Нр┤╡р┤╛р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤Чр┤др┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤ор╡Гр┤др┤╕р╡Бр┤Цр┤░р┤╕р┤В р┤Ър┤╛р┤ир╡Бр┤нр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрддреНрддреБ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рджрдзрджрдкрд┐ рдЪ рддрддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рдирдиреНрддрд╢реБрджреНрдз-
рдЬреНрдЮрд╛рдирд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рддреНрд╡рдВ рддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд┐рдорд╛ рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рддрд╛рд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдордиреНрдпрддреН ред
рд╕реНрддреЛрдХрд╕реНрддреЗ рднрд╛рдЧ рдПрд╡рд╛рдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирддрдпрд╛ рджреГрд╢реНрдпрддреЗ рддреНрд░реНрдпрдВрд╢рдХрд▓реНрдкрдВ
рднреВрдпрд┐рд╖реНрдардВ рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд╛рддреНрдордХрдореБрдкрд░рд┐ рддрддреЛ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерепрее
р┤пр┤др╡Нр┤др╡Б р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤жр┤зр┤жр┤кр┤┐ р┤Ъ р┤др┤др╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤ир┤ир╡Нр┤др┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤з-
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤╡р╡╝р┤др┤╕р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤╛р┤╡р┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤пр┤др╡Н .
р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡З р┤нр┤╛р┤Ч р┤Пр┤╡р┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤др┤пр┤╛ р┤жр╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤др╡З р┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤Вр┤╢р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤В
р┤нр╡Вр┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤ор╡Бр┤кр┤░р┤┐ р┤др┤др╡Л р┤нр┤╛р┤др┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рддреЗ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рджреБрд░рдзрд┐рдЧрдорддрдордВ рддрддреНрддреБ рд╢реБрджреНрдзреИрдХрд╕рддреНрддреНрд╡рдВ
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рдкреНрдпреЗрддрджреЗрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордореГрддрд░рд╕рд╛рдореНрднреЛрдзрд┐рдХрд▓реНрд▓реЛрд▓рддреБрд▓реНрдпрдореН ред
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрдХреГрд╖реНрдЯрд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛рдВ рддрджрд┐рд╣ рдЧреБрдгрд░рд╕реЗрдиреИрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╣рд░рдиреНрддреАрдВ
рдореВрд░реНрддрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдВрд╢реНрд░рдпреЗрд╜рд╣рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Ер┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤др╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤жр╡Бр┤░р┤зр┤┐р┤Чр┤ор┤др┤ор┤В р┤др┤др╡Нр┤др╡Б р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Ир┤Хр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤Ър┤╛р┤кр╡Нр┤пр╡Зр┤др┤жр╡Зр┤╡ р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤ор┤ор╡Гр┤др┤░р┤╕р┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤зр┤┐р┤Хр┤▓р╡Нр┤▓р╡Лр┤▓р┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤В .
р┤╕р╡╝р┤╡р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤ор┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤В р┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤Чр╡Бр┤гр┤░р┤╕р╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤╣р┤░р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤В
р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤В р┤др╡З р┤╕р┤Вр┤╢р╡Нр┤░р┤пр╡Зр┤╜р┤╣р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]